WHEN THE PHONE RINGS
Sir?
Hallå…
Det frånkopplas hela tiden.
Vänta lite.
KONTORSBYGGNAD B
Vad?
Vad var det?
Vad? Vad står på?
- Jag tror att det är nån här.
- Vem? Ingen kommer hit.
Ser du? Jag sa ju det.
Det har kopplats.
Jag stoppar det nu.
Bra jobbat.
Från och med nu, vänta på alla fyra så.
Vem vet?
Jag kastar kanske ett ben till dig.
Vad?
Vad sa du, din jäkel?
Vad försöker du göra?
Jag tolererar inte det här.
Har nån beställt pizza?
Men varför är den så tung?
Ångra inte det senare.
Öppna inte den!
Sir?
Sir.
Sir!
Sir?
Är du okej?
Ligg kvar.
Vad hände?
Jag tog dig till dr Kims sjukhus.
De andra då?
De vårdas på akuten.
Tack och lov blev ingen allvarligt skadad.
Var det en explosion?
Ja.
Polisen analyserar övervakningsbilder.
Men du måste se en sak.
Det är från säkerhetsrummet.
Det är nog han.
Kl. 22.49, Hong Hee-joo
är hemma i trygghet.
Vad ska du göra?
Polisen vet inte att du är inblandad.
Än sen? Ska jag bara låta det vara?
Han bröt sig in i mitt privata kontor
och bombade mitt team.
Han försöker utmana mig!
Men om du blir inblandad
får reportrarna nys om det.
Det är kanske det han vill.
En situation där jag inte kan träda fram.
Men…
Jag måste göra nåt.
Det finns olika sätt att blåsa honom
utan att avslöja mig själv.
AVSNITT 3
Gärningspersonen som hade gjort hoten
tände eld på offrens kontor igår kväll.
- Brandkåren…
- En brand?
…släckte branden på 20 minuter.
När gjorde jag det?
Det kunde ha funnits dödsoffer,
men katastrofen förhindrades snabbt.
Polisen, brandkåren och kriminaltekniska
genomför en utredning.
De bildar ett team
för att undersöka händelsen.
Detta var Jang Seok-hyeon, HBC.
På sistone
är inget vettigt.
Jag måste veta allt om Hong Hee-joo.
Jag måste ta reda på
vem som är den riktiga.
Just nu
är du min enda ledtråd.
Så samarbeta.
Är du skadad?
Nån galning levererade en bomb
till mitt privata kontor.
- Var det kidnapparen?
- Ja.
Från och med nu ställer jag frågorna.
Du sa att du inte visste vem han var,
eller hur?
Har du några gissningar?
Du vet inte?
Men varför…
…verkar det som…
…att han känner dig väl?
Även dina privata…
Vad säger jag om han frågar om bilden?
…och intima historier.
Kan det bli mer komplicerat?
Vad gör du?
Och vad gör du?
Vad vet han om mig?
Och vad försöker du kolla?
Han kidnappade mig
och du blev skadad på grund av honom.
Så vad ska vi göra nu?
Så,
du vet inte vad jag försöker göra
eller försöker se?
PARK DO-JAE
Förlåt om du blev förolämpad.
Hur gick det?
Jag kom undan med det.
En seriepyroman?
Ja.
Det senaste halvåret
har det funnits flera fall i området.
Polisen utreder detta som en del av det.
Seriepyroman…
Han har tur eller så planerade han det.
- Nåt av det.
- Vad?
Han hade tur
och kände inte till seriepyromanen
eller så hängde han på seriepyromanen.
Hursomhelst,
det var säkert planerat.
Vi ska utreda det självständigt.
Och det är nåt konstigt.
Vadå?
Explosionen skedde under samtalet.
Tror du att han har en medhjälpare?
Det är möjligt.
Ja, mer än möjligt.
Faktum att han vet så mycket om mig
tyder på att han är nära.
Polisen vill ha det inspelade hotet.
Vad gör jag?
Det får inte läckas.
Det jag sammansatte tidigare
var för sändningsändamål.
Säg att det är allt.
Redigerade Sa-eon det och överlämnade det?
Ta med din telefon.
Jag måste kolla en sak.
Jag måste kolla efter tecken på hackning.
Hur kunde du vara så oaktsam?
Du försörjer dig med dina händer.
Det går snabbt.
Ska du till centret?
Stanna hemma.
Jag måste gå efter min dusch.
Hackning? Varför då?
På grund av bilden?
FLYTTA TILL SKRÄP
STÄNG AV
Snyggt.
Kör!
Kandidatregistreringen är på gång.
Du har aldrig kommit lägre än
på första plats i mätningarna.
Du kan fortsätta så.
Det är tack vare dig.
Vår kampanjs PR-linje
för valet är stabilt.
Jag gillar den.
Tack för att du ordnade med begåvat folk.
Ingen orsak.
Men håller du inte
de mest begåvade nära till hands?
Min svärson.
Talesperson Paik.
Jag undrar hur du kommer att få användning
för honom efter att du gömmer honom.
Jag är nyfiken.
Kör!
Detta påminner mig om
när jag jagade med ordförande Paik.
Han hade märkliga instinktiva förmågor.
Jag kunde aldrig matcha
min fars atletiska förmågor.
Han var bestämd
och gjorde snabba bedömningar.
Sa-eon verkar ha ärvt de förmågorna.
Kör!
Det här är så tråkigt.
Vi borde be dem att inte bjuda in oss
om de inte golfar.
Håller du med?
Är jag den enda uttråkade?
Vad är så intressant?
Det är hett!
- Vad är det, älskling?
- Vad hände?
Det är hett! Jag behöver is!
- Is!
- Hämta is!
Jag hämtar isen.
Gjorde du ett misstag?
Ett misstag?
Är det oavsiktligt eller avsiktligt
att titta på nån annans telefon?
Kom igen.
Herr Hong.
Ursäkta, men jag ska gå.
Jag är känslig för oväsen.
Is. Ta hit den.
Varsågod.
Du borde sätta dig.
Vad gör vi åt det här?
Låt se.
Tänk om du får ett ärr?
Jag hade inte hejdat mig
om det inte var för dig.
Jag förstår.
Det är så kallt.
BRAND I KONTORSHUS I YEOUIDO, SEOUL
Såg du det?
Vad tycker du?
MÄSTARE
SÅG DU DET? VAD TYCKER DU?
AGERA INTE ENSAM FRÅN OCH MED NU.
Varför lämnade du mig utanför då?
Jag vill också ha kul.
Åh, ett jobb?
En collegevän? Stod ni varann nära?
SANG-WOO
Hee-joo, det var kul att se dig idag.
Jag blev nostalgisk,
så jag kollade detta. Minns du?
NURI DRÖMCENTER
I Brottsrapport: Säsong 2
ska vi fokusera på olösta fall.
Finns det nåt som du inte
har avslöjat på din egen kanal än?
Tror du verkligen
att han avslöjar det på vårt program?
Jag har…
…en sak.
Vad är det?
Istället för att fråga vad det är,
borde du inte fråga
varför jag inte har avslöjat det än?
Jo, vad är det
och varför har du inte avslöjat det?
Det finns ett barnhem
som heter Nuri Dream Center.
Jag växte upp där.
Va?
Aldrig sett barnhem?
Jodå.
Fortsätt.
Så,
för ungefär 20 år sen,
i staden där barnhemmet finns,
fanns det en enorm herrgård
som ägdes av en rik familj.
Jag träffade honom då.
Den unga mästaren från Seoul
skulle besöka herrgården.
Hans rum var fyllt av olika leksaker.
Vi lekte glatt där varje dag.
Tills dagen…
…då jag såg nåt hemskt där.
Vad var det?
Vad såg du?
Tja…
Jösses!
Mötet är över.
Jag har lunchplaner.
- Vad?
- Ursäkta mig.
Vad?
Gick han bara så där?
Gick han bara?
NURI DREAM CENTER
NURI DRÖMCENTER ÄR ETT BARNHEM.
SANG-WOO
Vi äter lunch här på lördag om du har tid.
En kopp uppfriskande te
för att lindra magbesvär.
- Jag är på väg.
- Ha en bra dag.
Vad uppfriskande.
Den explosiva enheten som användes
är TATP, ett flytande explosivt ämne.
Trots sin enkla tillverkning
har det enorm sprängkraft.
Lyckligtvis var detonatorn
inte helt aktiverad i denna incident.
Är inte huvudingredienserna
aceton och väteperoxid?
Det stämmer,
så polisen förhör närliggande apotek.
Röstmodulationen då?
Är den inte klar än?
Omöjligt att analysera
med befintlig programvara.
Vi försöker med en annan version. Förlåt.
Nej, jag är ledsen.
Jag begär för mycket
över personliga saker.
Nej, jag bara…
Du har anförtrott mig detta
och jag vill vara till hjälp.
Och om nån hotar dig är det mitt jobb
att ta reda på vem.
Sa-eon, jag hoppas att du har en bra dag!
Och njut av din lunch!
Skaldjuren är goda här.
Är vitt vin okej?
Na You-ri, reservation för två.
Jag ska visa dig ditt bord.
Har ni ett privatrum här?
Alla är tyvärr fulla.
Jag förstår. Vad gör jag då?
Ett bord i det öppna är obehagligt.
Vad? Hallå!
Tolken!
Hade du planer med tolken?
Ja, vi är vänner från college.
Verkligen?
Jag har plötsligt också
planer att äta här!
Den här vägen.
Okej.
Just det.
Förresten,
när min gäst kommer senare,
försök att inte stirra
för uppenbart, okej?
Det kan göra honom obekväm.
Njut av er lunch.
Vad var det?
Kommer det en kändis?
Ser jag svullen ut?
Här borta!
Är inte det…
Vad? Vad gör han här?
Han kommer väl inte visa
att han känner mig?
Låt bli.
- Snälla, låt bli.
- Tolk Hong Hee-joo?
Fanns det inga fingeravtryck?
Vi kollade sprängämnena, men inget.
- Lokala förfrågningar då?
- Vi håller på än.
Men vilken högt uppsatt tjänsteman
på presidentkansliet
begär såna uppdateringar?
Jösses!
- Ring larmcentralen!
- Ring!
- Ring larmcentralen.
- Okej.
- Evakuera alla.
- Ja, herrn.
Hämta en brandsläckare.
Okej.
För tusan!
Smaka. Det är säsong för det,
så det är gott.
Det är gott.
Gott, va?
Gillar du det?
Hee-joo och Sang-woo är collegevänner.
Du verkar gilla skaldjur.
Ja, det gör jag.
Förresten, Sa-eon, hur känner du Hee-joo?
Hon hjälpte nyligen till med tolkning
på den brittiska ambassaden.
Jag hoppades på att bjuda dig på middag.
Bra att vi träffades så här.
Jag är ledsen om jag trängde mig på.
Nej, det är okej.
Tack vare Hee-joo får jag äta lunch med er
så det är en ära.
Ett glas vin?
Jag dricker inte på dagen.
Okej.
Är du okej?
Vi kan gå om du är obekväm.
Jag är okej.
Du är bra på teckenspråk.
Ja, det är jag.
- Är du tolk?
- Nej.
Vad jobbar du då med?
Herr Ji är…
Herr Ji? Vad jobbar han med?
- Han är…
- Läkare.
- Vilket område?
- Inom psykiatri.
Är du gift?
Är du intresserad?
Ja.
Är du okej?
Jag måste gå på toa.
Okej, gå du.
Ursäkta mig ett ögonblick.
Vilken intressant person.
Jag måste vara hans typ.
Självklart inte!
Han är gift.
Tog ni honom?
Ja, han greps på plats.
De sökte hans hem
och hittade många hemgjorda bomber.
Det är inte han.
- Jag tror det är grannskapspyromanen.
- Va?
Om han såg branden på plats,
är han troligtvis en pyroman
som njuter av det.
Så han är högst troligt seriepyromanen.
Blir han förhörd nu?
Ja.
Du är inte lite fräck.
Antänder två dagar på raken?
Jag gjorde det inte igår.
Ditt kräk.
Det här är galet. Jag svär.
Varför anklagar du mig
istället för att ta den skyldige?
Den idioten har ingen moral.
Hur vågar han göra så på mitt territorium?
Har slyngeln inget bättre för sig?
"Slyngeln"?
Okej. Jag är på väg nu.
Varför kom du hit? Hur visste du?
Du skulle kolla upp hackning.
Spionerar du på mig?
Varför?
Döljer du nåt för mig?
Vad säger du?
Misstänker du mig och Sang-woo?
"Misstänker"?
För vad?
Vad det än är. Sang-woo är inte sån. Så…
Känner du honom så väl?
En collegevän?
Du sa att han var en bra person.
Jag vet inte.
Jag struntar i det.
För mig är han bara en nolla
som plötsligt dök upp runt dig.
Och…
Om du känner honom så väl,
än jag då?
Hur mycket vet du om mig?
Har vi inte känt varandra
i ungefär 20 år nu?
Hong Hee-joo.
Berätta.
Känner du mig väl?
Jag fick plötsligt en tanke.
Jag trodde att jag kände dig med.
Men jag tror inte
att jag kände dig så väl trots allt.
DIREKTÖR HAN JIN-E
Vi måste prata. Kom till centret.
Ursäkta mig, jag måste gå nu.
- Jag betalar.
- Nej, jag tar det.
Kan jag få ditt visitkort?
Visst.
Kom om du nånsin behöver rådgivning
eller känner obehag.
BLISS CARE-KLINIKEN
- På återseende.
- Okej, Sa-eon.
Tack för lunchen!
Ursäkta, men centret ringde mig.
Jag måste gå.
Okej. Gå.
Lycka till, Hong Hee-joo!
Du klarar det, Hong Hee-joo!
PRESIDENTIELLT TECKENSPRÅK VÄRVNING
Jag visste
att du skulle gilla det.
Jag gillar det inte.
Varför inte?
Jag vet att du har övat på att teckna
med Paik Sa-eons videor varje dag.
Är du nervös över att leva ut
dina fangirl-drömmar?
Är det bättre efter en skilsmässa?
Vad? Skilsmässa?
Varför undrar du?
Har din man en affär?
Jag tror att min man
önskar att jag vore död.
Vad?
Jösses. Du lurade mig.
Hee-joo.
Sa han att han önskar att du vore död?
Det betyder
att han fortfarande älskar dig djupt.
Du.
När ett par separerar
har de inte hetsiga gräl
eller säger sånt som:
"Jag önskar du vore död."
De blir likgiltiga och går fram
och tillbaka och säger:
"Är du inte död än?"
Ring mig när det finns ett lik.
Det är en bra anledning
att skiljas.
Du hade rätt.
Mannen som greps innan var pyromanen.
Men det var en liten brand i området
som inte rapporterades till polisen.
Explosionen dödade några strykarkatter.
Tusan också.
Tror du att den gjordes som ett test?
Ja.
Enligt pyromanen var det
de enda två sakerna han inte gjorde.
Parken och vår kontorsbyggnad.
Om han gjorde så mot djur
kan han ha psykopatiska tendenser.
Hur ska du hantera samtalet ikväll?
Vi kastade ut betet,
så vi får se hur han reagerar.
Jag har återställt utrustningen
i det nya kontoret.
Okej.
Och kolla upp den här personen.
Ji Sang-woo?
Känner du honom?
Hej, paradisare.
JORDISKA PARADISET
Jag börjar dagens sändning med en kopp te.
- När ni träffar en psykiater…
- "Paradisare"? Va?
Det är en ordlek med hans namn.
Det är därför hans kanal
kallas "Jordiska paradiset".
Han kallar sina tittare "paradisare".
- Jösses.
- Han har över 200 000 prenumeranter.
Han täcker främst olösta mystiska fall
och kriminalpsykologi.
- Han är populär bland kvinnor.
- Varför?
- Ursäkta?
- Varför är han populär bland kvinnor?
Jag tror att
det är hans utseende.
Hans utseende?
Han tar sin träning på allvar.
Speciellt deltamusklerna.
De är ett konstverk.
Det verkar som att läkaren
har mycket fritid.
Och det verkar, herr Park,
som att du också har det.
Vad ska jag söka efter?
Har du särskilda bekymmer?
Det är inte för mycket att misstänka
alla som dyker upp i sikte.
Hitta allt du kan om honom.
Ja, herrn.
Om du seriöst funderar på skilsmässa,
måste du få det här jobbet.
Det är svårt för kvinnor att försörja sig.
Erfarenhet som teckenspråkstolk
på presidentkansliet
säkerställer att du kan få jobb.
Bilen är redo.
DU LYSSNAR PÅ 99,4 MHZ
Du har just lyssnat på låten
som önskades av Song Hyun-joo.
Nästa låt önskades
av användare 406-000-1290.
"Call Me Now" av Colin Sof.
Är du okej?
Jag trodde att du hade kommit ut.
LADDAR…
Vill han att jag ska ringa?
Vet han att jag har den här telefonen?
Redan?
Vart ska du?
Här. Det fanns inga tecken av hackning.
Jag frågade vart du ska.
- Till närbutiken.
- Vad ska du köpa?
Öl och glass.
Nåt mer?
Hur känns det
att ha gjort bort sig så mycket, 406?
Så varför drog du på tiden?
Du tog mitt hot lättvindigt.
Låt oss avsluta det här.
Hur blir det? Bestäm.
Jag vill fråga dig nåt först.
Vad vinner du på
att jag lämnar Hong Hee-joo?
Vad jag vinner på det?
Vad 406 vinner på det?
Vad försöker du uppnå genom
att jag skiljer mig från Hong Hee-joo?
Vad menar du?
Du gifte dig inte med henne av kärlek.
Du älskar henne inte nu.
Om det ska vara så, bara lämna henne.
Hallå?
Du har ingen aning om
hur det låter för mig.
Det känns som
att dina hot är för nån annans fördel.
Vad är din relation till Hong Hee-joo?
Lyssna noga, 406.
Jag kommer aldrig att ge dig
vad du vill ha.
Du är en galning
som tillgriper kidnappning, utpressning
och till och med bombhot.
Tror du att jag ska ge dig Hee-joo?
Jag har ingen avsikt
att släppa henne.
Vänta, varför släpper du inte…
Jag är ledsen.
Vi avslutar samtalet för idag.
Hee-joo väntar på nåt.
Hallå?
Vad i hela friden…
Hur tänker han?
Jag skiljer mig inte från dig.
Jag säger det utifall
att nån vilseleder dig.
Jag skiljer mig inte.
Om det är en skandal eller ett rykte
tolererar jag inte
att mitt namn smutskastas.
Det är därför.
Allt du gör…
…är klumpigt.
Nådde dokumentet centret?
Du får ge allt för att stå vid min sida.
Varför vill du ha mig vid din sida?
Om jag blir tolken på presidentens kansli,
kan du hantera det?
Hela världen kommer att veta vem jag är.
Du verkar ganska självsäker.
Det finns ingen bättre än mig.
Vad är det för grundlöst självförtroende?
Du är inte så erfaren.
Erfarenhet är inte allt.
Jag märker folks uttryck.
Jag vet vad du tänker säga
och vad du tänker.
Verkligen?
Berätta då.
Vad tänker jag på nu?
Killen som kidnappade dig
och bombade mitt kontor vet mycket,
som jag nämnde, visst?
Ja.
Vi kanske har det bättre som främlingar,
men jag hatar det.
Jag gillar inte att han hade rätt.
Jag vill säga:
"Nej, du har fel.
Vad vet du om oss?"
Det ska jag göra.
Lägg dig ner.
Kom och lägg dig.
Jag bits inte.
Gör vad du vill.
Vad? Är du rädd att jag hoppar på dig?
Fortsätt drömma.
Jag hade redan gjort det i så fall.
Vi har varit tillsammans länge.
Vänta.
Är du rädd att du hoppar på mig?
Ja, det kan hända.
Kom inte om du inte kan motstå.
Vänd inte ryggen mot mig.
Det är oförskämt.
Han visste var mitt kontor låg,
så huset är nog inte heller säkert.
Men för ikväll…
…sov utan att oroa dig.
Vad som än hände när du blev kidnappad…
…se det som en mardröm bara.
Det du hörde då också.
Att du sa: "Ring när det fanns ett lik"?
Glöm alltihop.
Läs inte in för mycket i det.
Vad gör jag?
Vad ska jag göra?
Mamma?
Varför?
Varför överlevde du?
Varför är du oskadd?
Du borde också ha blivit skadad!
Var tyst. Inte ett knyst.
Hans biologiska dotter är döv
och hans enda son är död.
Men du är oskadad,
men om du gjorde ordföranden
upprörd blir vi utslängda!
Ja, Hee-joo.
Inte ett knyst.
Hee-joo,
du är så chockad
att du inte kan prata, okej?
Mamma, det gör ont.
Håll mun!
Kan du inte offra din röst?
Alla liv har inte samma värde, Hee-joo.
Vi…
Vi kan bara stanna
om ordföranden ömkar oss.
Förstår du?
Hur länge måste jag tiga?
Tills du förvandlas till bubblor.
Du är Lilla sjöjungfrun nu.
Fasen!
Kom igen!
Hallå!
Vad var det?
Glömde nästan.
Vad hände med honom?
Vem?
Killen som fick en nakenbild av sin fru
av nån galning.
Var det en affär?
- Jag vet inte.
- Det är definitivt en affär.
Han hade vetat om han kollat sin fru.
Det gjorde han inte.
Varför inte?
För att försöka få bevis?
Han kanske inte ville.
Vad?
För att ta reda på det själv.
Han är pervers.
Normala personer hade blivit galna
och grävt efter sanningen.
"Vem ligger du med?"
Men han kollade inte upp det själv.
Vad tror du?
Det är sann kärlek.
Han älskar sin fru.
Han måste vara pervers.
Vädret har svalnat,
så det är uthärdligt nu.
Är du okej?
Jösses. Vad tänker jag på?
Jag tog inte med en filt.
Jag kommer strax tillbaka, okej?
Ett ögonblicks tystnad för att hedra våra
patriotiska martyrer och fallna hjältar.
Buga ett ögonblick.
PAPPA
Ett videosamtal?
Pappa?
Syrran!
Hur mår du?
Var är min mobil?
Har du nytta av den?
Ja, jag vet.
Jag vet att du tog den.
Du skötte dig bra igår.
Jag gillar dig.
Du lär dig snabbt.
Vänta.
Min pappa då?
Från och med nu ställer jag frågorna
och du svarar.
Syrran.
Att du använder mobilen
betyder att du
hotar Paik Sa-eon, inte sant?
Men varför?
Nå?
Vad ber du om?
Svara.
Annars tar jag mobilen…
…meddetsamma.
Skilsmässa.
Va?
Just det!
Den kvällen…
Jag hade också varit arg.
Jag svär, Paik Sa-eon är en helidiot.
Så?
Ring honom.
Fortsätt ringa.
Syrran,
jag gillar dig. Vet du varför?
För att du har samma mål som vi.
Så,
du kan
behålla telefonen.
Men,
du måste lova mig.
Du får inte backa ur…
…mitt i.
Du påbörjade det här,
så du får fullborda det.
Uppfattat?
Syrran!
Hallå? Pappa!
Vi går.
Hoppas att han blir bra.
Vi håller kontakten.
Självklart.
Hee-joo!
Hon är hans dotter. Na Jin-cheols… Vad?
Tack och lov blev han inte skadad.
Han är sederad och sover.
Jag är så ledsen.
Jag var borta ett ögonblick.
Han försvann plötsligt.
När vårdaren fann din far var han ensam.
Och dessa var hos honom.
Men eftersom din far är oskadd,
kan de tillhöra nån annan.
Vi måste utreda det.
Följer du med oss för att anmäla det?
Är du vaken?
Ring.
Ring honom.
Syrran.
Jösses!
Är du okej?
Ring honom.
Syrran.
- Vad är det?
- Vad?
Jag gör det.
Vad är det för fel?
Vad är det för fel på den här?
Vad är fel?
Vad händer med den?
FEL
Vad?
Du måste lova mig.
Du får inte backa ur mitt i.
Du påbörjade det här,
så du får fullborda det.
Uppfattat?
Syrran!
Ring honom.
Syrran.
Vad är det?
Vad är fel?
Mår du illa?
Kära nån.
Är du okej?
Vad förväntade jag mig?
Vilken idiot jag var.
Har mitt liv
nånsin varit enkelt?
Varför måste jag fortfarande
komma med sånt här
och lära dig allt?
Jag kan inte göra nåt.
Ingen i världen står på min sida.
Vad?
Vad är det?
Vad? Varför kommer de mot oss?
- Gjorde vi nåt fel?
- Lägg av!
Vi gjorde inget.
Hej!
Hej. Tack för ert hårda arbete.
Ni kan åka nu.
Ursäkta?
Jag kommer till stationen och gör anmälan.
Ursäkta, men vad är
din relation till henne?
Vi är familj.
Ursäkta mig?
Hon är
min fru.
WHEN THE PHONE RINGS
Jag klarar inte av det här längre.
- Kom igen!
- Till presidentens kansli!
Ge det ett försök med ditt namn på spel.
Du borde börja tänka på
hur du tänker hantera konsekvenserna
om jag får jobbet.
Till sist vill jag testa dig på nåt.
Kan du inte prata alls?
Du vet väl vad det är för dag idag?
Vet du om
att min syster är tillbaka?
Berätta om du döljer nåt.
Hong Hee-joo…
…kan göra ljud.
Undertexter: Jeni Orimalade